Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rahasia Para Gadis
(Episode 11)
Tahukah Anda?
Banyak orang suka
menonton drama yang dibintangi oleh wanita kuat.
Mereka menganggapnya sangat menyenangkan.
Jadi mereka berfantasi tentang
menjadi pemeran utama wanita yang kuat.
Tetapi.
Tidak banyak
pemeran utama wanita yang kuat di dunia ini.
Benar.
Jadi seseorang seperti saya.
Orang sungguhan.
Orang normal.
Bukankah orang seperti itu pantas untuk dilihat?
Perjalanan ini...
Ini pertama kalinya aku naik pesawat.
Ini pertama kalinya saya bepergian.
Ini pertama kalinya aku hanya untuk diriku sendiri.
Untuk melihat dunia.
Apakah kamu butuh pelukan?
Tidak apa-apa.
Jangan menangis.
Aku tahu.
Xu Jingxi.
Ketika kamu di sini,
kamu bisa menjadi dirimu sendiri sepanjang waktu.
Mengerti?
Mengerti.
Apakah aku terlihat jelek saat menangis tadi?
Sedikit.
Jika Anda tidak bisa mengatakan sesuatu
yang baik, lebih baik diam saja.
Kamu tetap cantik bahkan saat kamu menangis.
Pembohong.
Ketika saya masih di sekolah menengah pertama,
Itu jauh dari rumah.
Saya hanya kembali pada akhir pekan.
Hanya ada satu bus yang pergi ke sekolah.
Selalu sangat ramai.
Dan penuh dengan orang.
Suatu ketika dalam perjalanan pulang,
bisnya penuh sesak sekali,
bahkan untuk berbalik saja sulit.
Kemudian...
Aku merasakan sebuah tangan
melewati seragam sekolahku,
meraih ke dalam pakaianku di bawahnya.
Tangan itu melekat erat di kulitku.
Saat itu saya tidak menyadarinya.
SAYA...
Saya hanya merasa sangat takut.
Tetapi saya terlalu takut untuk
berteriak atau bersuara.
Karena ada begitu banyak orang.
Begitu penuh sesaknya,
sampai-sampai saya tidak bisa berbalik atau bergerak.
Aku menunggu sampai
pemberhentian berikutnya
untuk turun dari bus.
Aku berusaha
sekuat tenaga untuk keluar dari bus.
Ketika aku turun dari bus
Aku menoleh ke belakang.
Tetapi saya bahkan tidak tahu siapa yang melakukannya.
Malam itu,
Saya berjalan sangat lama
hingga akhirnya tiba kembali di rumah.
Aku tidak berani memberi tahu orangtuaku.
Aku tidak bisa tidur malam itu
Saya menjadi penderita insomnia.
Begitu aku menutup
mataku, aku melihat hari itu.
Gambaran saya di dalam bus.
Aku menceritakannya pada ibuku keesokan harinya.
Ibu saya menangis dan memarahi saya.
Dia bilang kenapa itu aku,
kenapa bukan orang lain.
Mengapa aku tidak bisa lolos?
Mengapa aku bahkan tidak dapat mengetahui
siapa orang itu?
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Akhirnya ibuku berkata...
Katanya aku membuatnya malu.
Dalam keadaan apa pun,
saya tidak dapat menceritakannya kepada orang lain.
Dia bilang itu akan merusak reputasiku.
Sejak saat itu
setiap masalah yang saya hadapi,
Aku merasa...sepertinya itu adalah salahku.
Aku mulai curiga
pada orang-orang di sekitarku.
Saya mulai menjauhi mereka.
Perlahan-lahan tanpa sadar aku
tergelincir ke dalam tubuhku sendiri.
Saya menghindari segalanya.
Semua kemungkinan kontak fisik.
Tapi jelas itu bukan salahku.
Lalu...
lalu saya mulai menderita insomnia.
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Tapi kamu tahu,
malam hari sangatlah sepi.
Saya suka memandangi bulan.
Menurutku...
bulan di malam hari...
hanya milikku.
Saya menikmati malam itu.
Saya menikmati kesendirian.
Mungkin saya tidak pernah turun dari bus itu.
Jadi...
hari itu aku datang ke kamarmu...
Aku telah merusak rasa amanmu.
Kamu tidak bisa tidur lagi.
Kamu pergi keluar untuk melihat bulan, kan?
Saya turut berduka cita.
Aku tahu maksudmu baik.
Jangan menyesal.
Apakah kamu mengatakan bahwa kamu tidak
begitu menolakku lagi?
Ya, tidak baru-baru ini.
Itu awal yang baik.
Mungkin
Saya dapat membantu Anda meninggalkan kegelapan.
Mungkin akulah yang akan menyelamatkanmu?
Lihat.
Tuhan mengirimku ke sini untuk bertemu denganmu.
Benar?
Begitulah cara memainkannya dalam drama TV.
Jadi apa yang akan Anda lakukan?
Saya tidak tahu sekarang.
Tetapi...
Saya perlu mencobanya terlebih dulu.
Pertama...
itu dimulai dari mengambil langkah.
Misalnya...
Mari kita tidur di satu tempat tidur malam ini.
Anda hanya menunggu kesempatan ini.
Bisakah saya?
Saya tidak ingin tidur di lantai.
Apakah kamu sudah selesai?
Ya.
OKE
Ayo cuci piring
Aku akan pergi mandi.
Apakah kamu sedang tidur?
TIDAK.
Apakah kamu mengantuk?
Bagaimana mungkin Anda tidak mengantuk
setelah berguling-guling sepanjang malam?
Apakah kamu merasa gugup
saat aku tidur di sampingmu?
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal itu?
Ya.
Itu bagus.
Apakah kamu akan tertidur jika aku
berbaring di sampingmu seperti ini?
Mengapa saya merasa Anda
lebih gugup daripada saya?
Mungkin karena aku takut
kamu gugup berada di sampingku.
Dan itu membuat saya
sedikit gugup untuk tertidur.
Saya tidak gugup.
Dan saya sangat mengantuk sekarang.
Saya mungkin tertidur jika
saya diam beberapa saat.
Tetapi saya masih tidak bisa tidur.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana dengan...
Nyanyikan aku sebuah lagu untuk membuatku tertidur.
Lalu saya mungkin akan tertidur.
Xu Jingxi.
Siapa yang punya masalah tidur?
Pergi tidur.
Tutup matamu.
Selamat malam, Wen Shan.
Selamat malam